V tomto videu sa naučíte, ako nahrať
súbory schém vývojových diagramov, aby
vaše ošetrovateľské pracovné postupy
zostali konzistentné naprieč
prostrediami.
Pred nahraním schémy vývojového
diagramu potvrďte, že máte rolu
správcu Dragonu, prostredie je
pripravené, EHR je nakonfigurovaný a
schéma vývojového diagramu bola z EHR
exportovaná ako súbor JSON.
Uistite sa, že ID prostredia v súbore
zodpovedá prostrediu, do ktorého
importujete.
Keď potvrdíte tieto požiadavky,
postupujte podľa týchto krokov na
nahranie schémy vývojového diagramu.
Po prihlásení do centra spravovania
Dragonu vyberte možnosť Zdravotné
sestry.
Použite rozbaľovací zoznam na
potvrdenie alebo výber správneho
prostredia.
V časti Nástroje pre zdravotné sestry
prejdite na položku Konfigurácia a
potom vyberte možnosť Správca
vývojových diagramov.
Vyberte Nahrať schému vývojového
diagramu. Potom zvoľte Prehľadávať a
vyberte exportovaný súbor JSON z vášho
počítača.
Výberom položky Nahrať spustite import
schémy.
Počas nahrávania súboru sa zobrazí
oznámenie o priebehu.
Neopúšťajte centrum spravovania
Dragonu, kým prebieha nahrávanie.
Trvanie nahrávania závisí od veľkosti
exportovanej schémy a rýchlosti vašej
siete.
Na sledovanie priebehu otvorte na
stránke Prehľad zdravotných sestier
možnosť História importov. Nedávne
ručné importy sa zobrazia za
posledných 48 hodín spolu so svojím
stavom.
Pokiaľ dôjde k chybe, viac informácií
získate výberom odkazu Zobraziť
podrobnosti.
Nahrávanie exportov schém vývojových
diagramov pomáha štandardizovať
šablóny naprieč prostrediami a udržuje
konzistentné dátové polia a
usporiadanie dokumentácie.
To skracuje dobu nastavenia a
minimalizuje chyby počas
ošetrovateľských pracovných postupov.
Ďakujeme za sledovanie.